我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
蘋果樹
而家係夏天
Peppa同
George嚟咗蘋果樹度玩
由我玩先
蘋果樹上，有個千秋仔
Peppa鍾意打千秋，千秋
George都想打千秋
等我嚟幫手推你啦
睇下，樹上面有個蘋果仔喺度啊，係喎
睇真啲，其實係有好多蘋果仔啊
可唔可以食一個啊？
噢，呢啲蘋果睇落有啲細
佢哋可能未熟，唔食得住
我哋可唔可以試下啊？
或者我可以試下用呢個方法嘅
睇下會唔會跌一個落嚟？
有個蘋果跌咗落豬先生度
嗱，你嘅蘋果
唔該，爹哋
佢食落冇乜蘋果味啊
因為仲未到蘋果嘅季節
到秋天佢哋會好味啲㗎
到時我哋再嚟蘋果樹呢度啦
好啊
Apple tree
apple tree
You are friends
with George and me
I can swing
all day long
As I sing my
little song
而家係秋天
蘋果樹上便嘅葉都變晒紅色
Peppa同George嚟呢度玩
天窗
等我幫手推你吖，George
啲蘋果而家好大喇
係啊，我諗佢哋應該夠熟喇
等我睇下有冇熟蘋果先
好多樹葉跌咗落豬先生度
完全冇蘋果跌落嚟喎，再試多次吖
爹哋
OK
好多蘋果跌咗落豬先生度
我一早都預咗會係噉㗎喇
好味
呢啲係世界上最好味嘅蘋果啊
冇錯，佢哋完全熟晒喇
好味
超級好味，好多謝你啊，蘋果樹
Apple tree
apple tree
You are friends
with George and me
All your leaves
have turned red
Apples fall
on daddy's head
而家係冬天，棵蘋果樹畀雪覆蓋住
Peppa同George嚟咗玩
蘋果樹，你好啊
今日你有冇蘋果畀我食啊？
冬天唔會有蘋果㗎
Peppa或者仲有一個剩低呢
或者我可以試下好似之前噉
睇下會有咩跌落嚟啦
所有雪都跌晒落豬先生身上
其實我都估到會有噉嘅結果㗎喇
睇下，樹上面冇蘋果，都冇樹葉啊
Peppa，放心啦
樹葉會喺春天生返出嚟
到咗嗰陣再嚟得唔得啊？
噢，Peppa，梗係得啦
好嘢
Apple tree
apple tree
You are friends
with George and me
With no apples
and no leaves
You are still
a happy tree
而家係春天
蘋果樹上生滿細小嘅花
睇下樹上面有幾多花
係喎，佢哋叫蘋果花啊，真係好靚
我鍾意呢一個季節啊
呢啲花聞落仲好香𠻹啊
今日樹上面有冇蘋果啊？
今日冇啊，Peppa
不如你試下有冇蘋果跌落嚟吖，爹哋
OK
好多蘋果花跌咗落豬先生身上
唔怕老實講吖
噉樣比有蘋果同雪跌落我嘅身上好好多啊
噉樣真係好靚啊
我好鍾意蘋果樹啊，我都係啊
我覺得呢種係最好嘅樹啊
Peppa、豬太太、豬先生同
George都鍾意蘋果樹
大家都鍾意蘋果樹
嘭…